Selamat datang kembali.
Sudah waktunya untuk mengatur lingkungan kita untuk bekerja dengan naskah.
Sekarang seperti apa pun yang saya sebutkan dalam kursus ini saya sarankan Anda memeriksa dokumentasi mereka.
Mereka memiliki informasi yang sangat bagus tentang mengapa Anda dapat melakukan mengapa Anda dapat menggunakannya.
Dan jika kita kembali ke apa yang dikatakannya, kita sekarang telah belajar apa pernyataan di bawah
ini berarti naskah adalah superset javascript yang dikompilasi ke Javascript biasa.
Jadi mari kita unduh dan kita bisa klik di sini.
Tapi bagi saya kami adalah pengembang. Mari kita gunakan terminal. Mari kita buat
ini sedikit lebih besar untuk Anda
Agar kami dapat bekerja dengan naskah, kami harus memastikan bahwa kami memiliki simpul yang diinstal dan saya
akan meninggalkan sumber daya bagi Anda untuk menginstal simpul setelah video ini.
Tetapi cara yang baik untuk memeriksa apakah Anda memiliki simpul yang tersedia di komputer Anda adalah
dengan melakukan tanda hubung saya memiliki titik 9. 1 dan Anda dapat mengikuti dan memastikan selama versi node Anda lebih tinggi dari ini
semua kode harus bekerja.
Sekarang mengapa kita perlu simpul untuk bekerja dengan naskah.
Nah jika Anda ingat dalam diagram skrip kami memiliki mesin kecil ini kompiler ini yang mengkompilasi
kode kami ke javascript dan kompiler ini perlu dijalankan di suatu tempat dan kompiler ini lagi harus memiliki lingkungan.
Dan itulah yang kami gunakan untuk itu.
Untuk dapat menjalankan javascript karena memiliki mesin javascript yaitu mesin V-8 yang sebenarnya
berasal dari Chrome untuk benar-benar membaca javascript kita dan memahaminya.
Jadi mari kita unduh kompiler ini.
Yang perlu kita lakukan adalah menjalankan NPM install dash G untuk global.
Itu berarti bahwa kita dapat menggunakan perintah skrip sekarang di terminal kami dan ketik saja skrip dan berdasarkan
izin Anda menulis Anda mungkin harus menjalankan ini dengan sudo.
Sehingga memberikan izin untuk menginstal di mana Anda mungkin harus mengetikkan kata sandi Anda dan kemudian Anda
akan mendapatkan skrip yang diunduh pada mesin Anda.
Sempurna.
Bagus dan sederhana.
Sekarang kita dapat menjalankan naskah dari terminal kita dan cara kita melakukannya adalah dengan melihat kompiler
naskah.
Jika saya menekan enter di sini, mari kita buat ini sedikit lebih besar.
Anda lihat itu memberi kami semua informasi yang kami butuhkan.
Saya memiliki versi 2. 0 1. 3 dan memberitahu kita bagaimana kita dapat bekerja dengan kompiler ini
Jadi sekarang setelah kita menginstal kompiler, kita dapat mulai menulis naskah yang
dimasukkan melalui kompiler ini dan kompiler ini akan meludahkan javascript dan melalui metode itu kita
dapat menambahkan pengetikan statis ke javascript sesuatu yang tidak dimiliki javascript secara alami dan definisinya.
Baiklah.
Jadi, lanjutkan dan siapkan ini di komputer Anda.
Saya akan meninggalkan sumber daya untuk Anda ikuti.
Sehingga untuk video mendatang berikutnya Anda mengetik bersama saya dan menguji jenis kompiler Skipp Anda.
Dan kami sedang menulis naskah bersama.
Saya akan melihat di video berikutnya oleh.